Questão 5 Interruptores e Lâmpadas


// Interruptores e Lâmpadas
Para descobrir qual interruptor controla qual lâmpada, você pode seguir este procedimento:

Ligue o primeiro interruptor e deixe-o ligado por alguns minutos.
Desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.
Vá até a sala das lâmpadas:
A lâmpada que está acesa é controlada pelo segundo interruptor.
Toque nas lâmpadas apagadas. A que estiver quente foi controlada pelo primeiro interruptor.
A lâmpada que estiver apagada e fria é controlada pelo terceiro interruptor.
//